
Un grupo estudiantil desea llevar a cabo un sistema sencillo para las votaciones 
del centro de estudiantes de su colegio. Para ello, necesitan el desarrollo de 
una aplicación Java que cuente con las siguientes características:

Una página JSP donde se puedan realizar las siguientes acciones:

Desplegar 3 opciones de votos mediante RadioButton junto con un botón "Votar". 
Cada alumno debe ser capaz de seleccionar a qué partido quiere votar 
y al hacer click en votar se debe guardar el voto en una base de datos.

Mostrar, mediante la presión de un botón "Mostrar resultados" en una tabla, 
la cantidad total de votos de cada uno de los candidatos hasta el momento.